+++
date = "2016-06-29T14:12:00-08:00"
draft = false
title = "Архив. Бельгия, знаменитый памятник \"Саксофону\", берегите ро"
slug = "архив-бельгия-знаменитый-памятник-саксофону-берегите-ро"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "бельгия",
    "памятник саксофону",
    "мама",
]
categories = [
    "Патриотическое воспитание",
]
+++

Архив. Бельгия, знаменитый памятник "Саксофону", берегите родителей, воистину, если вы нормальные люди, то вам ОНИ будут не хватать всю вашу оставшуюся жизнь,.. Да смилуется АЛЛАХ над тобой!!! #мама
